1. Добавить логотип

3. Контакты и о нас в одну страницу плюс верстка
4. Правила верстка

6. Корректная работа заказов, с выполнением
7. Заказы сверстать
8. Добавить отдельные страницы для каждого заказа

9. Добавить логику подачи заявок на заказ и выбора исполнителя, выполнение заказа, оставление отзыва

https://iconduck.com/icons/56890/pen
https://iconduck.com/icons/108876/timer
https://iconduck.com/icons/72243/gear
https://iconduck.com/icons/4703/coin

Мда, пиздец полный, нужно исправить на главной странице все едет
Вывести ввод университета в личный кабинет, а то нахуя работадателю писать универ и специальность,
либо дулать раздельную регистрацию

Сверстать место с заказами, логику заказов дописать

ЧТо то надо делатьь с отзывами, потому что пока там полный ноль
Логика выполнения закзов с начислением рейтинга

Плюс нужен лк для исполнителей, точнее задачи в нем

Еще бы допилить логику для вкладки о нас, а то там пока ничего не работает, но там не много работы

ЕСТЬ МАЛЮЮЮЮСЕНЬКИЙ БАГ ЧТО ВСЕ ПОЛХО РАБОТАТЕ ЕСЛИ ТЫ ПЕРВЫЙ ЗАКАЗЧИК
 И ПЕРВЫЙ ИСПОЛНИТЕЛЬЬ И РАЗМЕЩАЕШЬ ПЕРВЫЙ ЗАКАЗ



p.s. Убедительный совет от Дяди Жермана, который вам пригодится, если вы столкнетесь с коммерческой разработкой в будущем или захотите двигаться в этом направлении:

SUKA BLEAD' в коммерческой разработке(либо же любом другом командном проекте где больше 2.5 рудокопа), вас отпинают грязными писюнами за todo в txt, вы когда продукт в продакшн/пост продакшн выкатите, никто подобные файлы смотреть не будет и записывать пользователи свои хотелки сюда тоже не будут, и в дальнейшем, обычно все коменты в коде затираются, потому что по хорошему пишется программная документация, от которой уже пляшет заказчик и прочие приколисты-юмористы и залезать в 99999 раз в код уже будет не айс, что бы понять как работает, та или иная фича, и есть ли она вообще и работает/работала ли она вообще. поэтому учитесь пользоваться сервис-десками github-projects/Trello/Dev Azure, хоть Redmine разворачивайте на отдельном сервере для баг-трекинга и отслеживания тасков, отсюда у вас могут быть траблы, что вы не можете организовать работу, так бы, увидели что пизда нахуй странице, назначили таски друг другу по косякам, доработкам и модернизации, и делаете что-то конкретное, отслеживая свой прогресс, а не на словах, где то в сельском толчке, под Балашихой. Причем под тасками, я подразумеваю не только написание кода, но и обсуждения/вынесение резолюций и прочее сопутствующее добро при серьезной разработке. Вообщем, что делается, что не делается, что готово, что не готово, что в тесте, что не в тесте. Не воспринимайте близко к сердцу, просто предложение/пожелание и старческий кряхтящий совет. Good Luck!
